Akkordionstimmgerät mit Bereich, Spektrum und Stroboskop oder Notenlinien.
Es kann bis zu acht verschiedene Noten bzw. Blätter gleichzeitig anzeigen.

In der Portraitansicht zeigt die App den Bereich mit Eingangssignal, dem Spektrum mit dem
verarbeiteten Signal, die Haupansicht mit dem Notenwert,
der Abweichung von der Note, dem Frequenz, usw. und ein Stroboskop oder die Notenlinien
und eine metrische Anzeige mit der Abweichung. Im Querformat zeigt die App nur die
Hauptansicht oder die Notenlinien und das Maß. Es gibt eine Signalanzeige
in der Aktionsleiste, nützlich im Querformat.

 * 32 Stimmungen einschließlich: Gleichstufig, Natürlich, Pythagoräisch, Mitteltönig
 * Filteroptionen einschließlich Low-Pass-, fundamentalem, Noten- und Oktavfilter
 * Optionale Stoboskob- oder Notenlinienanzeige
 * Mögliche eigene Stimmungen
 * Transpoaition
 * Solfège (DoRéMi) als Option
